Aqui é Body Builder Ipsum PORRA! Ajuda o maluco que tá doente. Eita porra!, tá saindo da jaula o monstro! Boraaa, Hora do Show Porra. É esse que a gente quer, é ele que nóis vamo buscar. Sai de casa comi pra caralho porra. Eu quero esse 13 daqui a pouquinho aí.

Birl! Sabe o que é isso daí? Trapézio descendente é o nome disso aí. Eu quero esse 13 daqui a pouquinho aí. Sai filho da puta! Bora caralho, você quer ver essa porra velho. Ó o homem ali porra!, é 13 porra!

É verão o ano todo vem cumpadi. Boraaa, Hora do Show Porra. Aqui é bodybuilder porra! Aqui nóis constrói fibra, não é água com músculo. Vem porra! Vo derrubar tudo essas árvore do parque ibirapuera.

Vamo monstro! Vo derrubar tudo essas árvore do parque ibirapuera. Sabe o que é isso daí? Trapézio descendente é o nome disso aí. É 37 anos caralho! Aqui nóis constrói fibra, não é água com músculo. Vai subir árvore é o caralho porra!

É 13 porra! Vamo monstro! Sai de casa comi pra caralho porra. É 37 anos caralho! Ajuda o maluco que tá doente. Tá comigo porra.

É 13 porra! Boraaa, Hora do Show Porra. Sabe o que é isso daí? Trapézio descendente é o nome disso aí. Ó o homem ali porra!, é 13 porra! Vem porra! Ele tá olhando pra gente.

Vamo monstro! É 13 porra! Vo derrubar tudo essas árvore do parque ibirapuera. Tá comigo porra. Ó o homem ali porra!, é 13 porra! Vai subir árvore é o caralho porra!

Ajuda o maluco que tá doente. Negativa Bambam negativa. Que não vai dá rapaiz, não vai dá essa porra. Aqui é bodybuilder porra! Tá comigo porra. É verão o ano todo vem cumpadi.

Vamo monstro! Sai de casa comi pra caralho porra. É verão o ano todo vem cumpadi. Eita porra!, tá saindo da jaula o monstro! É esse que a gente quer, é ele que nóis vamo buscar. Boraaa, Hora do Show Porra.

Que não vai dá rapaiz, não vai dá essa porra. Sai filho da puta! É esse que a gente quer, é ele que nóis vamo buscar. Sabe o que é isso daí? Trapézio descendente é o nome disso aí. Ele tá olhando pra gente. Não vai dá não.

Negativa Bambam negativa. Aqui é bodybuilder porra! É verão o ano todo vem cumpadi. Birl! Sai filho da puta! Não vai dá não.

É verão o ano todo vem cumpadi. Vem porra! Aqui é bodybuilder porra! Sabe o que é isso daí? Trapézio descendente é o nome disso aí. Boraaa, Hora do Show Porra. É nóis caraio é trapezera buscando caraio!

Birl! Sai de casa comi pra caralho porra. É nóis caraio é trapezera buscando caraio! É 13 porra! Que não vai dá rapaiz, não vai dá essa porra. Bora caralho, você quer ver essa porra velho.
